В этом мини-проекте мы посчитаем несколько продуктовых метрик и посмотрим, какие распределения могут встретиться на практике.
Задание
1.	Загрузите данные, проверьте число наблюдений и столбцов, типы данных, наличие пропущенных значений, какие уникальные значения встречаются.
2.	Постройте график распределения числа показов (Impressions) для каждой рекламы, прологарифмировав значения.
3.	Создайте новую колонку c CTR. Посмотрите на описательные статистики и распределение.
4.	Проанализируйте CTR с разбивкой по рекламной кампании.
5.	Посчитайте стоимость за клик пользователя по объявлению (CPC). Изучите полученные значения, используя меры центральной тенденции и меры изменчивости. 
6.	Визуализируйте CPC с разбивкой по полу пользователей, которым были показаны объявления. 
7.	Посчитайте конверсию из клика в покупку.
Описание данных
•	ad_id – идентификатор объявления (рекламы)
•	xyz_campaign_id – идентификатор рекламной кампании в базе компании X
•	fb_campaign_id – идентификатор кампании в Facebook
•	age – возрастная группа, которой показывалась реклама
•	gender – пол тех, кому показывалась реклама
•	interest –код, указывающий категорию, к которой относится интерес пользователя (соответствие число – интерес, условно: 1 – животные, 2 – автомобили, 3 – тортики и т.д.)
•	impressions – число показов
•	clicks – число кликов
•	spent – сумма, которую компания потратила на показ объявления 
•	total_conversion – количество людей, которые заинтересовались продуктом после просмотра рекламы
•	approved_conversion – количество людей, которые купили продукт после просмотра рекламы
